Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et ses camarades, qui ont achevé leurs deux années d'entraînement
font route vers le nouveau monde.
Ils arrivent enfin sur l'île des hommes-poissons, à 10 000 m de profondeur.
L'équipage, à nouveau séparé, continue de semer la pagaille partout.
Hody passe a l'attaque. Le debut de la vengeance.
Regardez, sieur luffy !
Hein ?
Ce nuage ressemble au raton-iaveur qu'il y a dans mon encyclopédie.
Ah ouais ! On dirait chopper !
Chopper ?
Ouais, UN de mes compagnons : Chopper.
UN compagnon ?
Je vois UN truc voler.
Mais d'ici, je ne peux pas voir qui c'est.
Sieur luffy, y a-t-il UN problème ?
- Maman, c'est quoi, là-haut ? - Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Hé, regarde ça !
Palais ryugu ! Palais ryugu ! Répondez, s'il vous plait !
Palais ryugu ! Ici la patrouille des gardes-frontières.
Allô ? Allô ?
Ce n'est pas normal.
Pourquoi ils ne répondent pas ? L'escargophone est malade ?
Mais dans quel but ils s'infiltreraient en nombre dans l'île ?
Je n'en sais rien, mais je doute que les individus les plus dangereux
du district des hommes-poissons viennent faire du shopping.
Écoutez bien, les gars !
C'est en ce grand jour que tous les gens de l'île se rangeront sous une même bannière.
Ni les hommes-poissons ni les tritons ne doivent cultiver la dissension !
Nous devons dominer ces humains incapables de respirer sous l'eau !
C'est une race inférieure !
Nous allons maintenant rectifier le cours faussé de l'histoire !
Ce sera aussi le jour de nos fiançailles, shirahoshi !
Rien ne presse !
Nous nous marierons demain.
La faction des pirates du soleil qui nous gênait et qui obéissait à jinbe n'est pas la non plus !
Il reste Neptune et les trois frères fukaboshi, ryuboshi et mamboshi.
Si on parvient à les maîtriser, l'armée de Neptune ne fera pas le poids !
On va tous les déchiqueter !
Donnez-m'en l'ordre et je les découpe en rondelles. Hic !
On y va.
Emparez-vous de tous les points stratégiques.
Aujourd'hui, le royaume ryugu prendra fin et nous deviendrons les maîtres des fonds marins !
Le bus ne va pas tarder.
À quoi peut bien ressembler la forêt Marine ?
Pas de doute.
C'est Nico Robin des chapeaux de paille.
Femme !
Toi et ta bande êtes soupçonnées d'avoir commis deux crimes !
Premier chef d'inculpation : Enlèvement de sirènes !
Deuxième chef d'inculpation :
D'après les prédictions de madame shyarly,
vous menacez de détruire dans UN avenir proche le royaume ryugu !
L'équipage au chapeau de paille est donc en état d'arrestation !
Je ne vois vraiment pas de quoi vous parlez.
Et vous avez dit "prédictions" ?
Il y a de quoi douter de votre niveau intellectuel
si vous croyez bêtement des choses aussi peu scientifiques.
Les prédictions de shyarly sont infaillibles !
Rends-toi sans résister !
Je vais décliner l'invitation.
Je ne veux pas rater mon bus.
Chargez !
Mille fleurs !
Prévenez le qg... Elle s'est enfuie...
J'ai pu récolter de bonnes infos.
Il y a des ponéglyphes ici.
Ce royaume doit abriter
une clé pour la compréhension du siècle oublié.
Qu'est-ce qu'ils veulent ?
Ça n'arrête pas.
Pourquoi il nous arrive toujours des tuiles ?
Arrête UN peu de râler, nami.
Le combat a déjà commencé !
C'est eux qui nous ont attaqués.
Il faut bien riposter.
Tais-toi, zoro !
On ne va pas commencer à cumuler les crimes !
Des pirates affrontent d'autres pirates.
Où est le crime ?
Y a pas moyen de te faire réfléchir !
Et vous, vous tenez à peine debout. Pourquoi vous vous acharnez ?
Essayons de régler ça pacifiquement.
Vous tenez vraiment à prendre une rouste ?
Il faut actionner le levier du canal d'accès...
Sinon, on est sûrs de se faire tuer...
Tuez-les !
Je peux faire pareil ?
Achevez-les !
Vous ne me laissez pas le choix.
Meurs !
Ils ne veulent pas comprendre.
Dégage !
Hop la !
Je me demande qui c'était.
Sieur luffy.
Comment se fait-il que vous soyez si fort ?
Je m'entraîne depuis que je suis petit.
Mais y a des gens bien plus forts que moi.
Hein ? Il y a des gens plus forts que vous ?
UN problème, le requin ? Tu te sens pas bien ?
Mégalo ?
T'as des maux de ventre ?
Fais gaffe, c'est pas passé loin !
Arrête d'insinuer que je les ai découpés par plaisir !
Tu m'avais l'air de bien t'amuser.
Tu es UN trancheur d'hommes né, toi !
Parce que si UN pirate t'agresse avec une lame, tu lui proposes UN thé ?
En effet, négocier autour d'UN thé est une méthode appropriée.
C'était pas leur genre !
Mais maintenant que tu les as tous assommés, on ne saura jamais quel était leur objectif !
Rien ne t'oblige à te soucier de ça.
Je sens que tout ça dégénère.
Pourquoi n'a-t-on que des énergumènes pareils dans notre équipage ?
À commencer par notre capitaine... Exactement. Ça ne sert à rien d'y réfléchir.
Je me demande si luffy a rencontré la princesse sirène.
J'aimerais aussi la rencontrer.
Commencez d'abord par m'ôter ces chaînes !
Rendez-moi ma shirahoshi !
Ça nous aurait avancés à quoi d'enlever la princesse sirène ?
Le coupable, c'est luffy, voilou.
Shirahoshi !
J'ai bel et bien vu
luffy et le requin sortir de la pièce, mais il n'y avait de princesse sirène nulle part.
Ce n'est pourtant pas son genre de sortir du palais comme ça, voilou.
Et shirahoshi est aussi grande que moi, voilou.
Elle n'a pas pu sortir sans que personne ne la voie.
La princesse est géante ?
Je suis la princesse, voilou.
Je refuse d'y croire...
J'ai compris !
Il a dû la cacher dans la gueule de mégalo puis l'emmener dehors !
C'est très drôle, mais ce n'est pas le moment de plaisanter, majesté.
Même s'il en avait l'idée, qui oserait faire une chose aussi farfelue ?
C'est mon tour d'avoir le Nez qui chatouille.
Sieur luffy, avez-vous pris froid ?
Moi, je ne prends jamais froid.
Je ne sais pas...
Shirahoshi !
Bon, écoutez, notre capitaine ne peut pas l'avoir kidnappée !
Trouvez UN autre coupable !
Non, ce ne peut être que lui !
Si vous ne me la rendez pas saine et sauve,
dites adieu à votre navire et à vos amis !
Et c'est tout, voilou !
C'est absurde ! Ça n'a aucun sens !
J'ai réussi...
On dirait que les pirates humains ont réussi leur coup.
Sunny, tout va bien ?
T'es vraiment UN navire super miraculeux !
Ce lieu est UN peu UN cimetière naval.
Les courants emportent les épaves jusqu'ici.
Quelle ironie !
Ce lieu profite mieux qu'ailleurs de l'arbre solaire d'ève.
Les coraux s'y épanouissent superbement, et les poissons comme les baleines aiment s'y réunir.
C'est vraiment incroyable de voir réunies tant de baleines
qui font plusieurs fois la taille du sunny.
Les baleines savent reconnaître et choisir les mers les plus fertiles.
Cette mer est épatante !
Je vis ici et j’étudie cette étrange forêt qui prospère au fond des eaux.
On ne s'attend effectivement pas à voir UN tel endroit a cette profondeur.
Ça vaut aussi pour l'île des hommes-poissons.
Tu as réussi à te procurer du bois de l'arbre d'Adam.
Ce navire fait honneur à son matériau.
Ouais, hein ?
Tom a utilisé le même bois pour le navire du roi des pirates !
Ce sont aussi les meilleurs plans que j’ai jamais faits !
Je me chargerai du revêtement.
Fais-moi confiance, parole d'homme !
Tu me sauves !
Euh... quel est ton nom ?
C'est den.
M'sieur den, tu ressembles pas à ton frère.
T'es UN triton, pas UN poisson-vache.
Pour le frère de tom, je m'attendais à plus de ressemblance.
C'est une façon humaine de penser.
Sur terre, les membres d'une même famille se ressemblent souvent.
Ça ne marche pas comme ça chez nous.
Les hommes-poissons, sirènes et tritons
gardent les gènes de leurs ancêtres.
Si une sirène-pieuvre accouche d'UN triton-requin,
c'est que parmi ses ancêtres, il y avait déjà UN triton-requin.
Sur l'île des hommes-poissons,
il n'y a rien d'étonnant à avoir des enfants qui ne nous ressemblent pas.
Alors quand on voit les humains se différencier sur des critères physiques,
on a UN peu de mal à les comprendre.
Sinon, tu avais UN robot parmi tes ancêtres ?
- Pas du tout, je suis UN humain. - Tu es humain ?
Je vois, ton ancêtre était UN robot à forme humaine.
Je suis UN humain !
Bah, c'est pas grave.
Si, ça l'est !
Ça me revient !
Dans une lettre, une petite dame m'a tout raconté sur toi et icebarg.
Je vois !
C'est la grand-mère kokoro qui t'a écrit ?
Elle est attentionnée, la vieille.
Je sais donc tout ce qui s'est passé.
Je sais que mon frère
est resté jusqu'au bout fidèle à lui-même !
C'est aussi ce que tu es venu me dire.
Mon frère avait UN bon apprenti.
Tu vas me faire rougir !
Tu es bien UN robot !
Ben, on va plutôt dire transformiste...
Au fait, quelqu'UN reste assis là-bas depuis tout à l'heure.
Ah, il s'agit de jinbe, le grand chef.
Hein ? Le grand chef ?
Il a l'air d'attendre quelqu'UN.
Comme c'est UN fugitif, il ne peut pas aller sur l'île.
Des assaillants !
Comment vous avez fait pour entrer ici ?
C'est la meilleure !
Je pensais devoir me battre tout de suite,
mais Neptune et tous ses hommes sont déjà ligotés.
Je ne m'attendais pas à UN tel cadeau.
Là, je suis surpris.
C'est lui !
Qu'est-ce qu'ils font la ?
C'est l'ignoble vander decken ! Il se montre enfin !
Et lui...
C'est hody Jones, du district des hommes-poissons.
Pourquoi est-ce qu'il revient ici ?
Hody ? Qui est-ce ?
C'était UN grand soldat du temps où il appartenait à notre armée.
C'est UN piège, ou quoi ? C'est trop Beau pour être vrai !
Il y a vraiment du monde qui circule, par ici.
Il est animé, ce palais.
Alors, vous étiez de mèche avec eux ?
- Hein ? - Vous les avez fait entrer ici !
N'abuse pas !
On ne serait pas ici si vous ne nous aviez pas invités !
Et d'abord, c'est qui, ces espèces de brutes ?
Hé, donnez-nous au moins nos armes !
S'il vous plaît, laissez-nous nous battre !
Vander decken !
Le fait que tu sois la ne laisse plus aucun doute !
C'est toi le coupable !
Rends-moi ma fille !
On n'est pas encore mariés que tu me demandes déjà de te la rendre, très Cher père.
Ne m'appelle pas comme ça !
Où as-tu caché shirahoshi ?
Elle a intérêt à aller bien !
C'est quoi, ces insinuations ?
Tu parles comme si Elle avait été enlevée.
Ne fais pas l'idiot !
Sinon, explique-moi pourquoi shirahoshi a disparu de sa chambre !
Ma shirahoshi !
Elle a disparu ?
Ma fille ! C'est ma fille, voilou !
Votre altesse Neptune.
Ne prenez pas au sérieux les divagations de cet agité !
Calme-toi, decken.
Regarde.
Les humains que tu as envoyés vers la princesse ont bien atterri dans le palais.
Ça veut dire qu'à leur arrivée, la princesse shirahoshi était encore là.
Au secours...
En Clair, tu as le moyen de savoir
si ce qu'ils disent est vrai ou faux et de localiser la princesse.
Il peut la localiser ?
Bien vu !
Hody, tu as de la suite dans les idées.
J'en suis sûr !
Il s'en va ?
Qu'est-ce qu'il va faire ?
Allez, gros corail !
Vole jusqu’à shirahoshi !
Line va pas vers la tour !
Rien ne pourra briser l'Amour
qui nous unit depuis dix ans,
sinon la mort !
Et là, je t'ai lâché UN pet pas possible !
Sieur luffy, vous ne devriez pas parler de ces choses-là.
Ah non ?
Si tu oses choisir quelqu'UN d'autre que moi,
tu mourras dans une grande effusion de sang, shirahoshi !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
ses remparts brisés, le palais se retrouve vite inondé.
Hody lance ses attaques sur l'armée de Neptune.
Ce dernier aide ses hommes comme il peut avant de se trouver lui-même menacé.
Mais soudain, zoro s’interpose.
Il entame son combat alors que les eaux montent et qu'il est défavorisé !
Prochain épisode :
"La bataille finale du palais ryugu. Zoro contre hody. "
Le roi des pirates, ce sera moi !